Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: The standard output from executing the module command.
zh_cn: 执行模块命令的标准输出。

source: The return code from executing the module command.
zh_cn: 执行模块命令的返回码。

source: Swap one module for another:
zh_cn: 将一个模块换成另一个：

source: This is functionally equivalent to the ``module swap out_mod in_mod`` shell command. The options are:
zh_cn: 这在功能上等同于 ``module swap out_mod in_mod`` shell 命令。选项是：

source: Retrieve the list of currently loaded modules:
zh_cn: 检索当前加载的模块列表：

source: This is functionally equivalent to the ``module list`` shell command. The result is stored in ``<out-var>`` as a properly formatted CMake :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` variable.
zh_cn: 这在功能上等同于 ``module list`` shell 命令。结果存储在``<out-var>`` 作为格式正确的 CMake :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>` 变量。

source: Retrieve the list of available modules:
zh_cn: 检索可用模块列表：

source: This is functionally equivalent to the ``module avail <mod-prefix>`` shell command. The result is stored in ``<out-var>`` as a properly formatted CMake :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` variable.
zh_cn: 这在功能上等同于 ``module avail <mod-prefix>`` shell 命令。结果存储在``<out-var>`` 作为格式正确的 CMake :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>` 变量。

source: FindFLEX
zh_cn: 查找FLEX

source: Find Fast Lexical Analyzer (Flex) executable and provides a macro to generate custom build rules
zh_cn: 查找快速词法分析器 (Flex) 可执行文件并提供一个宏来生成自定义构建规则

source: The minimum required version of flex can be specified using the standard syntax, e.g. :command:`find_package(FLEX 2.5.13)`
zh_cn: 可以使用标准语法指定最低要求的 flex 版本，例如 :command:`find_package（FLEX 2.5.13）`

source: If flex is found on the system, the module provides the macro:
zh_cn: 如果在系统上找到 flex，则该模块提供宏：

source: which creates a custom command to generate the ``FlexOutput`` file from the ``FlexInput`` file. Name is an alias used to get details of this custom command. If ``COMPILE_FLAGS`` option is specified, the next parameter is added to the flex command line.
zh_cn: 它创建一个自定义命令以从 ``FlexInput`` 文件生成 ``FlexOutput`` 文件。名称是用于获取此自定义命令的详细信息的别名。如果指定了 COMPILE_FLAGS 选项，则将下一个参数添加到 flex 命令行。

source: If flex is configured to output a header file, the ``DEFINES_FILE`` option may be used to specify its name.
zh_cn: 如果 flex 配置为输出头文件，则可以使用“DEFINES_FILE”选项来指定其名称。

source: When :policy:`CMP0098` is set to ``NEW``, ``flex`` runs in the :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` directory.
zh_cn: 当 CMP0098 设置为 NEW 时，flex 在 CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 目录中运行。

source: Flex scanners often use tokens defined by Bison: the code generated by Flex depends of the header generated by Bison. This module also defines a macro:
zh_cn: Flex 扫描器通常使用 Bison 定义的令牌：Flex 生成的代码取决于 Bison 生成的标头。该模块还定义了一个宏：

source: which adds the required dependency between a scanner and a parser where ``FlexTarget`` and ``BisonTarget`` are the first parameters of respectively ``FLEX_TARGET`` and ``BISON_TARGET`` macros.
zh_cn: 它在扫描器和解析器之间添加了所需的依赖关系，其中 ``FlexTarget`` 和 ``BisonTarget`` 分别是 ``FLEX_TARGET`` 和 ``BISON_TARGET`` 宏的第一个参数。

source: FindFLTK
zh_cn: 查找FLTK

source: Find the Fast Light Toolkit (FLTK) library
zh_cn: 查找 Fast Light Toolkit (FLTK) 库

source: By default this module will search for all of the FLTK components and add them to the ``FLTK_LIBRARIES`` variable. You can limit the components which get placed in ``FLTK_LIBRARIES`` by defining one or more of the following three options:
zh_cn: 默认情况下，此模块将搜索所有 FLTK 组件并将它们添加到“FLTK_LIBRARIES”变量中。您可以通过定义以下三个选项中的一个或多个来限制放置在“FLTK_LIBRARIES”中的组件：

source: Set to true to disable searching for the FLTK GL library
zh_cn: 设置为 true 以禁用搜索 FLTK GL 库

source: Set to true to disable searching for the FLTK Forms library
zh_cn: 设置为 true 以禁用搜索 FLTK Forms 库

source: Set to true to disable searching for the FLTK Images library
zh_cn: 设置为 true 以禁用搜索 FLTK 图像库

source: FLTK is composed also by a binary tool. You can set the following option:
zh_cn: FLTK 也是由二进制工具编写的。您可以设置以下选项：

source: Set to true to not look for the FLUID binary
zh_cn: 设置为 true 以不查找 FLUID 二进制文件

source: The following variables will be defined:
zh_cn: 将定义以下变量：

source: True if all components not skipped were found
zh_cn: 如果找到所有未跳过的组件，则为真

source: Path to the include directory for FLTK header files
zh_cn: FLTK 头文件的包含目录的路径

source: List of the FLTK libraries found
zh_cn: 找到的 FLTK 库列表

source: Path to the FLUID binary tool
zh_cn: FLUID 二进制工具的路径

source: True if FLUID is found, used to enable the FLTK_WRAP_UI command
zh_cn: 如果找到 FLUID，则为真，用于启用 FLTK_WRAP_UI 命令

source: The FLTK base library (optimized)
zh_cn: FLTK基础库（优化）

source: The FLTK base library (debug)
zh_cn: FLTK 基础库（调试）

source: The FLTK GL library (optimized)
zh_cn: FLTK GL 库（优化）

source: The FLTK GL library (debug)
zh_cn: FLTK GL 库（调试）

source: The FLTK Forms library (optimized)
zh_cn: FLTK Forms 库（优化）

source: The FLTK Forms library (debug)
zh_cn: FLTK 表单库（调试）

source: The FLTK Images protobuf library (optimized)
zh_cn: FLTK 图像 protobuf 库（优化）

source: The FLTK Images library (debug)
zh_cn: FLTK 图像库（调试）

source: Debug and Release variants are found separately and use per-configuration variables.
zh_cn: 调试和发布变体是单独找到的，并使用每个配置变量。

source: FindFLTK2
zh_cn: 找到FLTK2

source: Find the native FLTK 2.0 includes and library
zh_cn: 查找本机 FLTK 2.0 包含和库

source: The following settings are defined
zh_cn: 定义了以下设置

source: The following settings should not be used in general.
zh_cn: 通常不应使用以下设置。

source: FindFontconfig
zh_cn: 查找字体配置

source: Find Fontconfig headers and library.
zh_cn: 查找 Fontconfig 标头和库。

source: ``Fontconfig::Fontconfig``
zh_cn: ``字体配置 ::字体配置``

source: The Fontconfig library, if found.
zh_cn: Fontconfig 库（如果找到）。

source: This will define the following variables in your project:
zh_cn: 这将在您的项目中定义以下变量：

source: true if (the requested version of) Fontconfig is available.
zh_cn: 如果（请求的版本）Fontconfig 可用，则为真。

source: the version of Fontconfig.
zh_cn: 字体配置的版本。

source: the libraries to link against to use Fontconfig.
zh_cn: 要链接的库以使用 Fontconfig。

source: where to find the Fontconfig headers.
zh_cn: 在哪里可以找到 Fontconfig 标头。

source: this should be passed to target_compile_options(), if the target is not used for linking
zh_cn: 如果目标不用于链接，则应将其传递给 target_compile_options()

source: FindFreetype
zh_cn: 查找Freetype

source: Find the FreeType font renderer includes and library.
zh_cn: 找到 FreeType 字体渲染器包含和库。

source: This module defines the following :prop_tgt:`IMPORTED` target:
zh_cn: 该模块定义了以下 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标：

source: ``Freetype::Freetype``
zh_cn: ``自由类型 ::自由类型``

source: The Freetype ``freetype`` library, if found
zh_cn: Freetype ``freetype`` 库，如果找到的话

source: true if the Freetype headers and libraries were found
zh_cn: 如果找到 Freetype 标头和库，则为真

source: directories containing the Freetype headers. This is the concatenation of the variables:
zh_cn: 包含 Freetype 标头的目录。这是变量的串联：

source: directory holding the main Freetype API configuration header
zh_cn: 包含主要 Freetype API 配置标头的目录

source: directory holding Freetype public headers
zh_cn: 包含 Freetype 公共标头的目录

source: the library to link against
zh_cn: 要链接的库

source: the version of freetype found
zh_cn: 找到的 freetype 版本

source: The user may set the environment variable ``FREETYPE_DIR`` to the root directory of a Freetype installation.
zh_cn: 用户可以将环境变量“FREETYPE_DIR”设置为 Freetype 安装的根目录。

source: FindGCCXML
zh_cn: 查找GCCXML

source: Find the GCC-XML front-end executable.
zh_cn: 找到 GCC-XML 前端可执行文件。

source: This module will define the following variables:
zh_cn: 该模块将定义以下变量：

source: FindGDAL
zh_cn: 查找GDAL

source: Find Geospatial Data Abstraction Library (GDAL).
zh_cn: 查找地理空间数据抽象库 (GDAL)。

source: This module defines :prop_tgt:`IMPORTED` target ``GDAL::GDAL`` if GDAL has been found.
zh_cn: 如果已找到 GDAL，则此模块定义:prop_tgt:`IMPORTED` 目标``GDAL::GDAL``。

source: True if GDAL is found.
zh_cn: 如果找到 GDAL，则为真。

source: Include directories for GDAL headers.
zh_cn: 包括 GDAL 标头的目录。

source: Libraries to link to GDAL.
zh_cn: 链接到 GDAL 的库。

source: The version of GDAL found.
zh_cn: 找到的 GDAL 版本。

source: The libgdal library file.
zh_cn: libgdal 库文件。

source: The directory containing ``gdal.h``.
zh_cn: 包含“gdal.h”的目录。

source: Set ``GDAL_DIR`` or ``GDAL_ROOT`` in the environment to specify the GDAL installation prefix.
zh_cn: 在环境中设置``GDAL_DIR``或``GDAL_ROOT``以指定GDAL安装前缀。

source: The following variables may be set to modify the search strategy:
zh_cn: 可以设置以下变量来修改搜索策略：

source: If set, ``gdal-config`` will not be used. This can be useful if there are GDAL libraries built with autotools (which provide the tool) and CMake (which do not) in the same environment.
zh_cn: 如果设置，将不使用``gdal-config``。如果在同一环境中存在使用 autotools（提供工具）和 CMake（不提供）构建的 GDAL 库，这将很有用。

source: Extra versions of library names to search for.
zh_cn: 要搜索的库名称的额外版本。

source: FindGIF
zh_cn: 找动图

source: This finds the Graphics Interchange Format (GIF) library (``giflib``)
zh_cn: 这会找到图形交换格式 (GIF) 库 (``giflib``)

source: The ``giflib`` library, if found.
zh_cn: ``giflib`` 库，如果找到的话。

source: If false, do not try to use GIF.
zh_cn: 如果为 false，请不要尝试使用 GIF。

source: where to find gif_lib.h, etc.
zh_cn: 在哪里可以找到 gif_lib.h 等

source: the libraries needed to use GIF.
zh_cn: 使用 GIF 所需的库。

source: 3, 4 or a full version string (eg 5.1.4) for versions >= 4.1.6.
zh_cn: 3、4 或版本 >= 4.1.6 的完整版本字符串（例如 5.1.4）。

source: where to find the GIF headers.
zh_cn: 在哪里可以找到 GIF 标题。

source: where to find the GIF library.
zh_cn: 在哪里可以找到 GIF 库。

source: ``GIF_DIR`` is an environment variable that would correspond to the ``./configure --prefix=$GIF_DIR``.
zh_cn: ``GIF_DIR`` 是一个环境变量，对应于 ``./configure --prefix=$GIF_DIR``。

source: FindGLEW
zh_cn: 寻找GLEW

source: Find the OpenGL Extension Wrangler Library (GLEW)
zh_cn: 查找 OpenGL Extension Wrangler 库 (GLEW)

source: to find and create :prop_tgt:`IMPORTED` target for static linkage.
zh_cn: 为静态链接查找和创建 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标。

source: to output a detailed log of this module.
zh_cn: 输出该模块的详细日志。

source: This module defines the following :ref:`Imported Targets <Imported Targets>`:
zh_cn: 此模块定义以下:ref:`Imported Targets <Imported Targets>`：

source: The GLEW shared library.
zh_cn: GLEW 共享库。

source: The GLEW static library, if ``GLEW_USE_STATIC_LIBS`` is set to ``TRUE``.
zh_cn: GLEW 静态库，如果``GLEW_USE_STATIC_LIBS`` 设置为``TRUE``。

source: Duplicates either ``GLEW::glew`` or ``GLEW::glew_s`` based on availability.
zh_cn: 根据可用性复制``GLEW::glew`` 或``GLEW::glew_s``。

source: include directories for GLEW
zh_cn: 包含 GLEW 的目录

source: libraries to link against GLEW
zh_cn: 链接到 GLEW 的库

source: libraries to link against shared GLEW
zh_cn: 链接共享 GLEW 的库

source: libraries to link against static GLEW
zh_cn: 链接静态 GLEW 的库

source: true if GLEW has been found and can be used
zh_cn: 如果已找到 GLEW 并且可以使用，则为真

source: GLEW version
zh_cn: GLEW版本

source: GLEW major version
zh_cn: GLEW 主要版本

source: GLEW minor version
zh_cn: GLEW 次要版本

source: GLEW micro version
zh_cn: GLEW 微型版

source: FindGLUT
zh_cn: 查找GLUT

source: Find OpenGL Utility Toolkit (GLUT) library and include files.
zh_cn: 查找 OpenGL Utility Toolkit (GLUT) 库和包含文件。

source: ``GLUT::GLUT``
zh_cn: ``过剩 ::过剩``

source: Defined if the system has GLUT.
zh_cn: 定义系统是否有 GLUT。

source: True if ``glut`` was found.
zh_cn: 如果发现“过剩”，则为真。

source: Where to find GL/glut.h, etc.
zh_cn: 在哪里可以找到 GL/glut.h 等

source: List of libraries for using ``glut``.
zh_cn: 使用 ``glut`` 的库列表。

source: This module may set the following variables depending on platform. These variables may optionally be set to help this module find the correct files, but clients should not use these as results:
zh_cn: 该模块可以根据平台设置以下变量。可以选择设置这些变量以帮助此模块找到正确的文件，但客户端不应将这些用作结果：

source: The full path to the directory containing ``GL/glut.h``, not including ``GL/``.
zh_cn: 包含 ``GL/glut.h`` 的目录的完整路径，不包括 ``GL/``。

source: The full path to the glut library.
zh_cn: 过剩库的完整路径。

source: The full path to the Xmu library.
zh_cn: Xmu 库的完整路径。

source: The full path to the Xi Library.
zh_cn: Xi 图书馆的完整路径。

source: Obsolete Variables
zh_cn: 过时的变量

source: The following variables may also be provided, for backwards compatibility:
zh_cn: 为了向后兼容，还可以提供以下变量：

source: This is one of above `Cache Variables`_, but prior to CMake 3.23 was also a result variable. Prefer to use ``GLUT_INCLUDE_DIRS`` instead in CMake 3.23 and above.
zh_cn: 这是上面的“缓存变量”之一，但在 CMake 3.23 之前也是一个结果变量。在 CMake 3.23 及更高版本中更喜欢使用 ``GLUT_INCLUDE_DIRS``。

source: FindGSL
zh_cn: 查找GSL

source: Find the native GNU Scientific Library (GSL) includes and libraries.
zh_cn: 查找本地 GNU 科学图书馆 (GSL) 包含和库。

source: The GNU Scientific Library (GSL) is a numerical library for C and C++ programmers. It is free software under the GNU General Public License.
zh_cn: GNU Scientific Library (GSL) 是一个面向 C 和 C++ 程序员的数值库。它是 GNU 通用公共许可证下的免费软件。

source: If GSL is found, this module defines the following :prop_tgt:`IMPORTED` targets::
zh_cn: 如果找到 GSL，则此模块定义以下 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标 ::

source: This module will set the following variables in your project::
zh_cn: 该模块将在您的项目中设置以下变量 ::

source: Set ``GSL_ROOT_DIR`` to a directory that contains a GSL installation.
zh_cn: 将“GSL_ROOT_DIR”设置为包含 GSL 安装的目录。

source: This script expects to find libraries at ``$GSL_ROOT_DIR/lib`` and the GSL headers at ``$GSL_ROOT_DIR/include/gsl``. The library directory may optionally provide Release and Debug folders. If available, the libraries named ``gsld``, ``gslblasd`` or ``cblasd`` are recognized as debug libraries. For Unix-like systems, this script will use ``$GSL_ROOT_DIR/bin/gsl-config`` (if found) to aid in the discovery of GSL.
zh_cn: 该脚本期望在“$GSL_ROOT_DIR/lib”中找到库，在“$GSL_ROOT_DIR/include/gsl”中找到 GSL 标头。库目录可以选择提供 Release 和 Debug 文件夹。如果可用，名为“gsld”、“gslblasd”或“cblasd”的库将被识别为调试库。对于类 Unix 系统，此脚本将使用“$GSL_ROOT_DIR/bin/gsl-config”（如果找到）来帮助发现 GSL。

source: This module may set the following variables depending on platform and type of GSL installation discovered. These variables may optionally be set to help this module find the correct files::
zh_cn: 该模块可能会根据平台和发现的 GSL 安装类型设置以下变量。可以选择设置这些变量以帮助此模块找到正确的文件 ::

source: FindGTK
zh_cn: 查找GTK

source: Find GTK, glib and GTKGLArea
zh_cn: 查找 GTK、glib 和 GTKGLArea

source: FindGTK2
zh_cn: 找到GTK2

source: Find the GTK2 widget libraries and several of its other optional components like ``gtkmm``, ``glade``, and ``glademm``.
zh_cn: 找到 GTK2 小部件库和它的几个其他可选组件，如 ``gtkmm``、``glade`` 和 ``glademm``。

source: Specify one or more of the following components as you call this find module. See example below.
zh_cn: 在调用此查找模块时指定以下一个或多个组件。请参见下面的示例。

source: ``glade``
zh_cn: ``林间空地``

source: This module defines the following :prop_tgt:`IMPORTED` targets (subject to component selection):
zh_cn: 该模块定义了以下 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标（取决于组件选择）：

source: Added the ``GTK2::harfbuzz`` target.
zh_cn: 添加了 ``GTK2::harfbuzz`` 目标。

source: The following variables will be defined for your use
zh_cn: 将定义以下变量供您使用

source: Were all of your specified components found?
zh_cn: 是否找到了所有指定的组件？

source: All include directories
zh_cn: 全部包含目录

source: All libraries
zh_cn: 所有图书馆

source: All imported targets
zh_cn: 所有导入的目标

source: Additional compiler flags
zh_cn: 额外的编译器标志

source: The version of GTK2 found (x.y.z)
zh_cn: 找到的 GTK2 版本 (x.y.z)

source: The major version of GTK2
zh_cn: GTK2 的主要版本

source: The minor version of GTK2
zh_cn: GTK2 的次要版本

source: The patch version of GTK2
zh_cn: GTK2补丁版

source: When ``GTK2_USE_IMPORTED_TARGETS`` is set to ``TRUE``, ``GTK2_LIBRARIES`` will list imported targets instead of library paths.
zh_cn: 当 ``GTK2_USE_IMPORTED_TARGETS`` 设置为 ``TRUE`` 时，``GTK2_LIBRARIES`` 将列出导入的目标而不是库路径。

source: Optional variables you can define prior to calling this module:
zh_cn: 您可以在调用此模块之前定义的可选变量：

source: Enables verbose debugging of the module
zh_cn: 启用模块的详细调试

source: Allows defining additional directories to search for include files
zh_cn: 允许定义额外的目录来搜索包含文件

source: Call :command:`find_package` once. Here are some examples to pick from:
zh_cn: 调用 :command:`find_package` 一次。以下是一些可供选择的示例：

source: Require GTK 2.6 or later:
zh_cn: 需要 GTK 2.6 或更高版本：

source: Require GTK 2.10 or later and Glade:
zh_cn: 需要 GTK 2.10 或更高版本和 Glade：

source: Search for GTK/GTKMM 2.8 or later:
zh_cn: 搜索 GTK/GTKMM 2.8 或更高版本：

source: Use the results:
zh_cn: 使用结果：

source: FindGTest
zh_cn: 查找GTest

source: Locate the Google C++ Testing Framework.
zh_cn: 找到 Google C++ 测试框架。

source: Upstream ``GTestConfig.cmake`` is used if possible.
zh_cn: 如果可能，使用上游``GTestConfig.cmake``。

source: The Google Test ``gtest`` library, if found; adds Thread::Thread automatically
zh_cn: Google Test ``gtest`` 库，如果找到的话；自动添加 Thread::Thread

source: The Google Test ``gtest_main`` library, if found
zh_cn: Google Test ``gtest_main`` 库，如果找到的话

source: The Google Mock ``gmock`` library, if found; adds Thread::Thread automatically
zh_cn: Google Mock ``gmock`` 库，如果找到的话；自动添加 Thread::Thread

source: The Google Mock ``gmock_main`` library, if found
zh_cn: Google Mock ``gmock_main`` 库，如果找到的话

source: For backwards compatibility, this module defines additionally the following deprecated :prop_tgt:`IMPORTED` targets (available since 3.5):
zh_cn: 为了向后兼容，此模块另外定义了以下已弃用的 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标（自 3.5 起可用）：

source: Found the Google Testing framework
zh_cn: 找到谷歌测试框架

source: the directory containing the Google Test headers
zh_cn: 包含 Google 测试标头的目录

source: The library variables below are set as normal variables. These contain debug/optimized keywords when a debugging library is found.
zh_cn: 下面的库变量设置为普通变量。当找到调试库时，这些包含调试/优化关键字。

source: The Google Test ``gtest`` library; note it also requires linking with an appropriate thread library
zh_cn: Google Test ``gtest`` 库；请注意，它还需要与适当的线程库链接

source: The Google Test ``gtest_main`` library
zh_cn: Google Test ``gtest_main`` 库

source: Both ``gtest`` and ``gtest_main``
zh_cn: ``gtest`` 和 ``gtest_main``

source: The root directory of the Google Test installation (may also be set as an environment variable)
zh_cn: Google Test 安装的根目录（也可以设置为环境变量）

source: If compiling with MSVC, this variable can be set to ``MT`` or ``MD`` (the default) to enable searching a GTest build tree
zh_cn: 如果使用 MSVC 编译，这个变量可以设置为 ``MT`` 或 ``MD``（默认值）以启用搜索 GTest 构建树

source: Example usage
zh_cn: 用法示例

source: Deeper integration with CTest
zh_cn: 与 CTest 深度集成

source: See :module:`GoogleTest` for information on the :command:`gtest_add_tests` and :command:`gtest_discover_tests` commands.
zh_cn: 有关 :command:`gtest_add_tests` 和 :command:`gtest_discover_tests` 命令的信息，请参阅:module:`GoogleTest`。

source: Previous CMake versions defined :command:`gtest_add_tests` macro in this module.
zh_cn: 以前的 CMake 版本在此模块中定义了 :command:`gtest_add_tests` 宏。

source: FindGettext
zh_cn: 查找Gettext

source: Find GNU gettext tools
zh_cn: 查找 GNU gettext 工具

source: This module looks for the GNU gettext tools. This module defines the following values:
zh_cn: 该模块寻找 GNU gettext 工具。该模块定义了以下值：

source: Additionally it provides the following macros:
zh_cn: 此外，它还提供以下宏：

source: If you wish to use the Gettext library (libintl), use :module:`FindIntl`.
zh_cn: 如果您想使用 Gettext 库 (libintl)，请使用 FindIntl。

source: FindGit
zh_cn: 查找Git

source: Path to Git command-line client.
zh_cn: Git 命令行客户端的路径。

source: True if the Git command-line client was found.
zh_cn: 如果找到 Git 命令行客户端，则为真。

source: The version of Git found.
zh_cn: 找到的 Git 版本。

source: The module defines the following ``IMPORTED`` targets (when :prop_gbl:`CMAKE_ROLE` is ``PROJECT``):
zh_cn: 该模块定义了以下 ``IMPORTED`` 目标（当 :prop_gbl:`CMAKE_ROLE` 为 ``PROJECT`` 时）：

source: Executable of the Git command-line client.
zh_cn: Git 命令行客户端的可执行文件。

source: FindGnuTLS
zh_cn: 查找 GnuTLS

source: Find the GNU Transport Layer Security library (gnutls)
zh_cn: 查找 GNU 传输层安全库 (gnutls)

source: This module defines :prop_tgt:`IMPORTED` target ``GnuTLS::GnuTLS``, if gnutls has been found.
zh_cn: 如果已找到 gnutls，此模块定义 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标 ``GnuTLS::GnuTLS``。

source: System has gnutls
zh_cn: 系统有gnutls

source: The gnutls include directory
zh_cn: gnutls 包含目录

source: The libraries needed to use gnutls
zh_cn: 使用 gnutls 所需的库

source: Compiler switches required for using gnutls
zh_cn: 使用 gnutls 所需的编译器开关

source: version of gnutls.
zh_cn: gnutls 的版本。

source: FindGnuplot
zh_cn: 查找 Gnuplot

source: this module looks for gnuplot
zh_cn: 这个模块寻找 gnuplot

source: GNUPLOT_VERSION_STRING will not work for old versions like 3.7.1.
zh_cn: GNUPLOT_VERSION_STRING 不适用于 3.7.1 等旧版本。

source: FindHDF5
zh_cn: 查找HDF5

source: Find Hierarchical Data Format (HDF5), a library for reading and writing self describing array data.
zh_cn: Find Hierarchical Data Format (HDF5)，一个用于读写自描述数组数据的库。

source: This module invokes the ``HDF5`` wrapper compiler that should be installed alongside ``HDF5``. Depending upon the ``HDF5`` Configuration, the wrapper compiler is called either ``h5cc`` or ``h5pcc``. If this succeeds, the module will then call the compiler with the show argument to see what flags are used when compiling an ``HDF5`` client application.
zh_cn: 此模块调用应与“HDF5”一起安装的“HDF5”包装器编译器。根据“HDF5”配置，包装器编译器称为“h5cc”或“h5pcc”。如果成功，该模块将使用 show 参数调用编译器，以查看在编译“HDF5”客户端应用程序时使用了哪些标志。

source: The module will optionally accept the ``COMPONENTS`` argument. If no ``COMPONENTS`` are specified, then the find module will default to finding only the ``HDF5`` C library. If one or more ``COMPONENTS`` are specified, the module will attempt to find the language bindings for the specified components. The valid components are ``C``, ``CXX``, ``Fortran``, ``HL``. ``HL`` refers to the "high-level" HDF5 functions for C and Fortran. If the ``COMPONENTS`` argument is not given, the module will attempt to find only the C bindings. For example, to use Fortran HDF5 and HDF5-HL functions, do: ``find_package(HDF5 COMPONENTS Fortran HL)``.
zh_cn: 该模块将选择性地接受 ``COMPONENTS`` 参数。如果未指定 ``COMPONENTS``，则查找模块将默认仅查找 ``HDF5`` C 库。如果指定了一个或多个“COMPONENTS”，模块将尝试为指定的组件查找语言绑定。有效的组件是“C”、“CXX”、“Fortran”、“HL”。 ``HL`` 指的是 C 和 Fortran 的“高级”HDF5 函数。如果未给出 ``COMPONENTS`` 参数，模块将尝试仅查找 C 绑定。例如，要使用 Fortran HDF5 和 HDF5-HL 函数，请执行：``find_package(HDF5 COMPONENTS Fortran HL)``。

source: This module will read the variable ``HDF5_USE_STATIC_LIBRARIES`` to determine whether or not to prefer a static link to a dynamic link for ``HDF5`` and all of it's dependencies. To use this feature, make sure that the ``HDF5_USE_STATIC_LIBRARIES`` variable is set before the call to find_package.
zh_cn: 该模块将读取变量 ``HDF5_USE_STATIC_LIBRARIES`` 以确定对于 ``HDF5`` 及其所有依赖项是否更喜欢静态链接而不是动态链接。要使用此功能，请确保在调用 find_package 之前设置了 ``HDF5_USE_STATIC_LIBRARIES`` 变量。

source: Support for ``HDF5_USE_STATIC_LIBRARIES`` on Windows.
zh_cn: 在 Windows 上支持“HDF5_USE_STATIC_LIBRARIES”。

source: Both the serial and parallel ``HDF5`` wrappers are considered and the first directory to contain either one will be used. In the event that both appear in the same directory the serial version is preferentially selected. This behavior can be reversed by setting the variable ``HDF5_PREFER_PARALLEL`` to ``TRUE``.
zh_cn: 串行和并行“HDF5”包装器都被考虑在内，将使用包含其中任何一个的第一个目录。如果两者出现在同一目录中，则优先选择串行版本。可以通过将变量“HDF5_PREFER_PARALLEL”设置为“TRUE”来逆转此行为。

source: In addition to finding the includes and libraries required to compile an ``HDF5`` client application, this module also makes an effort to find tools that come with the ``HDF5`` distribution that may be useful for regression testing.
zh_cn: 除了找到编译“HDF5”客户端应用程序所需的包含和库之外，该模块还努力寻找“HDF5”发行版附带的可能对回归测试有用的工具。

source: HDF5 was found on the system
zh_cn: 在系统上发现 HDF5

source: HDF5 library version
zh_cn: HDF5库版本

source: Location of the HDF5 header files
zh_cn: HDF5 头文件的位置

source: Required compiler definitions for HDF5
zh_cn: HDF5 所需的编译器定义

source: Required libraries for all requested bindings
zh_cn: 所有请求的绑定所需的库

source: Required libraries for the HDF5 high level API for all bindings, if the ``HL`` component is enabled
zh_cn: 如果启用了 ``HL`` 组件，则所有绑定的 HDF5 高级 API 所需的库
